so freute wir wollen mal ein kurzes
update video für euch machen was für
alle studenten unter euch super cool ist
jetzt vielleicht die letzten monate
schon mitbekommen wie wir es auch so
schon wieder angekündigt haben wir
wollen sind beklagen mehr und mehr auch
für studenten zu blumen stellen und
unsere große vision seite ist dass alle
studenten sich in unserem beeindruckend
genau das auf einen blick sehen was sie
für das ganze studium brauchen ihr kennt
das ja aktuell in der app wenn ihr euch
einloggen oder registrieren könnt ihr
angeben in welcher klasse er sein welche
schulform schüler oder student sein
welches semester welchem jahrgang und so
weiter unser ziel ist es dass wir so
weit kommen dass wir einfach genau
angeben können an welcher uni oder
hochschule hier studiert und dann wollen
wir dass sich die übersicht und die
übersicht für euch generell so perfekt
anpasst dass es eben zur uni oder
hochschule passt also dann dass er dann
auch wirklich genau sehen die module
habe ich dass die video ist richtig auf
euren lernen abgestimmt sehen dass die
richtig in die tiefe gehen und natürlich
auch dass die übungsaufgaben richtig
klausur nicht wo haben dass ihr euch mit
dem lernplan wirklich perfekt auf die
klausuren vorbereiten könnt ihr hört
schon das ganze klingt war mega viel
aufwand und das ist auch wir mussten
wirklich eine aufwand inhalte
produzieren
deswegen habe ich gesagt wir wollen dann
partner mit reinhold der boxerin
unterstützt werden jetzt noch nicht an
der hochschule fresenius im kölner
mediapark ein richtig gutes treffen
einige spenden und das ist auch der neue
partner dem wir haben nämlich der
hochschule fresenius und der grund weil
wir das ganze machen ist weil wir
einerseits mit studenten
zusammenarbeiten wollen vor ort und auch
wirklich das ganze testen wollen dass
wir friedrich bekommen was gut ist was
schlecht ist was wir besser machen
können und auf der anderen seite weil
wir input von dozenten möchten weil die
natürlich auch super
was vor ort tatsächlich brauchten ja
wenn ihr noch nicht wisst was die
hochschule zu sehen was überhaupt ist
erst mal die sind ganz deutschland
verteilt hat verschiedene standorte wir
können das hier mal einen blenden wo sie
überall ist und ihr habt zu den vorteil
dass wir da in kleinen kursen
unterrichtet werden es gibt da nicht
nutzen
die kommen auch aus unternehmen auch aus
den verschiedensten fachrichtungen so
dass sie wirklich genau so hey das ist
das relevante was ich später im job oder
im beruf braucht und last but not least
ihr habt auch die möglichkeit
auslandssemester zu machen und so dann
zum beispiel weltweit irgendwo zu
studieren wenn ihr mehr darüber erfahren
wir haben euch mal einige links in die
beschreibung und park durch das gerne
mal an nennt sich das susanne riesch auf
jeden fall leute wir haben richtig lust
auf das ganze für euch ein studium auch
zu starten
und deswegen die frage an euch wenn ihr
gerade studiert oder auch am anfang zum
studium seid ganz egal schreibt uns in
den kommentaren was in eurer meinung
nach wichtig ist für einen lern apps so
dass wir mit dieser app perfekt euro
teure kursen und vorbereiten könnt
bedingte leute danke für euer feedback